1. **암호화 방식**
    - 비밀번호를 DB에 저장할 때 Hash를 이용했는데, Hash는 단방향 암호화와 양방향 암호화 중 어떤 암호화 방식에 해당할까요?
    - 단방향 암호화입니다!
      
    - 비밀번호를 그냥 저장하지 않고 Hash 한 값을 저장 했을 때의 좋은 점은 무엇인가요?
    - 데이터베이스가 탈취되었을 때 조금 더 안전해져서 좋았습니다.
2. **인증 방식**
    - JWT(Json Web Token)을 이용해 인증 기능을 했는데, 만약 Access Token이 노출되었을 경우 발생할 수 있는 문제점은 무엇일까요?
    - https://jwt.io/사이트 등을 통해서 토큰 내부의 데이터를 탈취할수 있읍니다.
      
    - 해당 문제점을 보완하기 위한 방법으로는 어떤 것이 있을까요?
    - Acess Token의 데이터를 데이터베이스에 저장해서 받아오는 값과 비교해서 변조가 있는지 점검합니다.
3. **인증과 인가**
    - 인증과 인가가 무엇인지 각각 설명해 주세요.
    - 인증은 사용자가 누군지를 확인하는 과정입니다.
    - 인가는 인증된 사용자가 무엇을 할 수 있는지를 결정하는 과정입니다
  
    - 위 API 구현 명세에서 인증을 필요로 하는 API와 그렇지 않은 API의 차이가 뭐라고 생각하시나요?
    - 로그인한 사용자만 가능하고 가능하지 않고의 차이라고 생각합니다.

    - 아이템 생성, 수정 API는 인증을 필요로 하지 않는다고 했지만 사실은 어느 API보다도 인증이 필요한 API입니다. 왜 그럴까요?
    - 아이템을 누구나 생성한다면 게임 경제가 무너지고 게임의 공정성이 무너지고 모든 게 무너지기 때문에 인증받은 관리자 권한이 필요하다고 생각합니다.
4. **Http Status Code**
    - 과제를 진행하면서 사용한 Http Status Code를 모두 나열하고, 각각이 의미하는 것과 어떤 상황에 사용했는지 작성해 주세요.
    - 200 정상적으로 처리
    - 201 정상적으로 데이터 생성 혹은 변경
    - 400 잘못된 방식의 입력 혹은 사용
    - 404 데이터가 없음.
    - 500 서버내 문제 발생 
5. **게임 경제**
    - 현재는 간편한 구현을 위해 캐릭터 테이블에 money라는 게임 머니 컬럼만 추가하였습니다.
        - 이렇게 되었을 때 어떠한 단점이 있을 수 있을까요?
        - money를 불러오기 위해서는 캐릭터의 데이터를 받아와야 합니다.
    
        - 이렇게 하지 않고 다르게 구현할 수 있는 방법은 어떤 것이 있을까요?
        - 따로 money 전용 테이블을 만들어줍니다.
    - 아이템 구입 시에 가격을 클라이언트에서 입력하게 하면 어떠한 문제점이 있을 수 있을까요?
    - 자기가 원하는 대로 원래 1000원인 물건을 1원으로 수정해서 구매한 뒤 판매해서 차익을 얻어서 경제가 무너집니다.
4. 어려웠던 점
   - 솔직히 말해서 제가 제대로 읽지 못하고 의욕만 앞서나가서 막 하다가 실패하고 여러 번 다시 한 게 큰 거 같습니다.
   - 특히 잘못 읽어서 Mysql이랑 MoongDB를 둘 다 쓰라고 봐서 둘 다 열심히 해보다가 나중에 Mysql만 사용해도 된다는 것을 깨달았습니다.
   - 여러 가지 우여곡절 끝에 겨우 완성하기는 했는데 진짜 아슬아슬했습니다. ㅠㅠ
   - 경매장 시스템도 만들어봤는데 제대로 작동 안 해서 router 자체를 삭제했습니다.
   - 다음부턴 글을 잘 읽어야 할 거 같습니다.
